دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
تشين فنغ، ادخل إلى هنا!
[1990، قرية لونغوان، مدينة هانغتشو]
أعطني السكين!
إياك أن تتحدى أوامري.
اتركني!
يجب أن أنتقم!
أنت الآن خارج عن سيطرتي تماماً.
أعطني سكينتي!
من تظن نفسك الآن؟
ولماذا تريد السكين؟
انتقام، أليس كذلك؟
ما الغرض من هذا؟
أخبرني!
ماذا حدث؟
عندما كنا نبيع الدجاج
في السوق،
قام سكان قرية تشاو بالتنمر علينا مرة أخرى.
هؤلاء الأوغاد!
أعطني السكين!
أوه أنت...
بماذا لديك لمحاربتهم؟
حياتي!
هل ستقاتلهم بحياتك؟
يستمع،
كيف يمكنني مواجهة والديك
إذا حدث لك أي مكروه؟
أنتِ لستِ أمي!
من أنت لتخبرني ماذا أفعل؟
لقد توفيت أمي بالفعل!
يا هذا!
كيف تجرؤ على التحدث بهذه الطريقة؟
جيانج يونج! جيانج يونج!
ليو تياني، ابتعد عن طريقي!
جيناجيونج!
يجب أن أعطيك درساً اليوم.
هذا خطأي.
خطأي.
أم،
توقف عن ضرب فينغ.
الخطأ خطئي.
ألقِ اللوم عليّ بدلاً من ذلك.
نعم.
فينغ.
ابتداءً من اليوم،
أنا أمك.
هذا هو منزلك.
استمع إلى أمي، حسناً؟
استمع فقط إلى أمي.
أم!
أم...
يجب ألا تعرض نفسك للخطر.
هل تسمعني؟
أم...
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء
لتأديبهم]
[إعدام من ينتهكون المحظورات
لترهيب من قد ينتهكونها]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 2]
العم،
والمدير تشين، ورئيس البلدية وو موجودون هنا.
السيد ما
مرحباً. لم أرك منذ مدة طويلة.
مرحباً، أيها المخرج تشين.
مرحباً.
في المرة الماضية، لم أكن أعتقد
لقد استمتعت بالصيد.
لقد اخترتُ
بعض الأسلحة خصيصاً هذه المرة.
جرب ذلك.
أنا متأكد من أن جميع أسلحتك جيدة يا سيد ما.
لكن الآن
المشكلة
تكمن في أن عادات إطلاق النار ممنوعة.
حتى أفضل بندقية تصبح عديمة الفائدة
بدون هدف.
المخرج تشين، السيد ما،
لونجوان يشبه الأرنب الصغير
هذا بالتأكيد لا يمكن أن يفلت
من قبضتك.
الرائد وو،
المسألة هي،
الأرنب لونغوان لا يرغب في الكلام.
ألا يجب عليك فعل شيء بصفتك رئيس البلدية؟
المخرج تشين،
لقد رغبت في تأمين هذه الأرض
منذ فترة طويلة.
لكن التعامل مع السيدة وين وأتباعها صعب.
إذا رفضوا التحدث،
ثم استسلم ببساطة.
اتركه كما هو.
المخرج تشين، السيد ما،
اطمئنوا.
سأفكر في طريقة أخرى للتعامل مع هذا الأمر.
سأجد حلاً.
لقد وجدنا حلاً لك.
لنجلس ونتحدث في الأمر.
تشين،
هيا بنا! هيا بنا.
[مطعم جيو]
فنغ، ماي،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
جيو،
هل تعرف هذا الرجل؟
[جيو، سجين سابق،
يُلقب بـ"العارف بكل شيء" في هانغتشو]
أليس هو سكار؟
هو يعمل لدى لو بو.
يبدو أن لديهم مكاناً
لاحتجاز الأسرى.
أحتاج منك أن تجده لي.
أنا؟
لا بد أنك تمزح.
فينغ، هذا صعب حقاً...
لا تقلق
بشأن سلامتك الشخصية.
إذا عملت معنا،
فسنضمن لك سلامتك.
هل ستساعد أم لا؟
بخير.
سأساعدك.
ثم...
انتهى الأمر يا كريزي.
انتحر الضابط هو شياويوي بالقفز من أعلى المبنى.
من مبنى.
لقد ضاع أملك الأخير، أليس كذلك؟
أين ذلك الشيء؟
أليس الوقت قد حان لتسليمها؟
هل ما زلت تحاول الصمود؟
عزيزي،
لا أعتقد
ينبغي أن نفعل هذا بمفردنا.
يستمع،
أنا لا أحاول إحباطك.
فكر في الأمر.
نحن خبراء في الزراعة وتربية الحيوانات
الماشية.
لكن عندما يتعلق الأمر باللوجستيات،
ليس لدينا أي خبرة في هذا المجال.
لدي جميع مؤهلات التسجيل اللازمة
لشركة لوجستية.
تشين تاويي، أحد سكان قرية لونغوان
أحترم قراراتك
بشأن ما إذا كنت ستنشئ
شركة أم لا، وكيفية إدارتها.
هيا بنا
الآن وقد جهزت كل شيء.
المشكلة الحالية لا تكمن في
المؤهلات.
هذا صحيح بالفعل
عمل تجاري مربح.
الجميع يريد نصيباً منه.
ومع ذلك، تياني،
هل فكرت في هذا الأمر؟
هؤلاء الأشخاص يعملون
في هانغتشو منذ سنوات عديدة.
إنهم حقاً مميزون.
يا عم ليمين، أعلم أنهم أقوياء.
لكن هل يُفترض بنا أن نتحمل الإساءة فحسب؟
أي نوع من الإساءة؟
حسنًا، قد يبدو هذا قاسيًا بالنسبة لك:
كيف مات والدا فينغ؟
كيف كان والدا يان
ووالدي
ال؟
لقد تعرضنا للتنمر طوال الوقت.
الجميع ينظر إلينا كأهداف سهلة.
العم ليمين،
هل سبق لك
فكروا في سبب رغبتهم في أرضنا؟
لنفترض أن هذه هي هانغتشو،
على ما يرام؟
هذا ميناء هانغتشو.
وهذا هو لونغوان، حسناً؟
عندما تكون الطرق السريعة الوطنية والطرق الإقليمية
ويتم بناء موانئ الشحن وربطها ببعضها البعض.
سيزدهر الاقتصاد المحلي.
بحلول ذلك الوقت، هذا المكان
لن تبقى قرية صيد صغيرة بعد الآن.
بل سيكون
المركز الاقتصادي لمدينة هانغتشو.
الجميع يتقاتلون على هذه الأرض.
لماذا نبقى مكتوفي الأيدي؟
كلام تياني منطقي.
هذا كله جميل وجيد،
لكننا لا نملك المال.
فلنعمل على حلها.
إذا قررنا المضي قدماً حقاً،
هل ستتعاون قرية تشاو؟
أنا لا أثق بهم.
انظر يا جيانج يونج
لنجرب ذلك.
كيف لنا أن نعرف إن لم نحاول؟
ما زلت لا تفهم ما أقصده.
أي قرية تشاو؟
ليست هذه هي المشكلة الحقيقية.
أتعلم؟
لقد سمعت عن العمدة وو
ومجموعة جيندينغ
متواطئون.
وذلك تشين...
ما اسمه؟
-"المخرج تشين."
نعم، إنه هو.
لقد اكتشفت اليوم
أنه متحيز ومنحاز.
لا نستطيع صدّهم.
انظر،
إذا كنت تريد أن تصنع لنفسك شيئاً،
عليك أن تقاتل الآخرين.
لا يمكننا أن نفوت الفرصة
ما يسعى إليه الجميع.
لا أستطيع أن أجادلك.
تياني، تياني.
لا تتعجل.
ما نحن عليه
الفعل مقامرة.
بحياتنا.
سأكون أول من يتحمل المخاطرة.
ضد من تُخاطر بحياتك الآن؟
توقف عن ذلك.
أنت أكبر من أن تتصرف بهذه الطريقة الطفولية.
جيانج يونج.
- العم ليمين، لماذا أنتم جميعاً هنا اليوم؟
- فينغ.
ما بك؟
لم تعد لحضور
مراسم عبادة الأجداد.
لقد تأخرت كثيراً
بشيء ما اليوم،
لذلك لم أتمكن من الحضور.
فينغ!
خلال حفل اليوم،
جاء لو بو ورجاله
ليعبثوا بنا مرة أخرى.
هل ظهر لو بو مجدداً؟
يبدو وكأنه موجود في كل مكان.
لماذا جاء؟
كنت أتحدث للتو مع العم ليمين
حول هذه الأمور...
حسناً. توقف عن ذلك.
لم يكن الأمر مهماً.
لا بد أنك جائع، أليس كذلك؟
لقد احتفظت لك ببعض الطعام من الحفل.
أنا جائع أيضاً.
حسناً، سأعيد تسخينه.
الجميع، ابقوا لتناول العشاء.
لا حاجة.
كلوا أنتم.
سنغادر.
يجب عليكما كلاكما
أقم معنا وتناول الطعام،
حتى أتمكن من إجراء نقاش مناسب
معك.
حسناً إذاً.
لقد سمعت محادثتك
الآن.
يمكنك استئناف ذلك في وقت آخر.
-حسنًا.
-سنغادر.
يعتني.
- بالتأكيد.
- اعتنِ بنفسك يا عم ليمين.
سأقوم بتسخين الطعام.
ما الأمر يا تياني؟
سمكك جاهز. تناوله ساخناً.
شكراً يا أمي.
تعالوا لتناول الطعام.
رائحة السمك رائعة.
شممت رائحته من بعيد.
هل فعلت ذلك؟
رفض أن يسمح لي بالقيام بذلك
وأصرت على طهيه لك.
هل أصررتِ على طهيه لي؟
ألم تطلب ذلك؟ كُلْ.
ما جدوى هذا التسكع؟
جربها.
ماذا تعتقد؟
لقد تحسن طبخك كثيراً.
أصبح مذاقه ألذ من ذي قبل.
لطالما كان طبخي جيداً، حسناً؟
دعني أجرب ذلك.
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
عزيزي،
قلتَ إن لو بو زارنا اليوم.
ماذا حدث؟
لقد أحضر مجموعة من الناس
لإثارة المشاكل.
أظن
لقد فعل ذلك لمجرد إغاظتنا.
ما المشكلة؟
هل اعتدوا؟
وهل يؤذي أحداً؟
لا، لم يفعلوا.
لقد جلبوا للتو
العديد من الشخصيات البارزة إلى هنا
وأبدوا آراءهم
حول قاعة أجدادنا،
معلناً عزمه على هدمه.
لقد تحلّوا بجرأة كبيرة.
هل نهدم قاعة أجدادنا؟
لقد هددوا وتحدثوا بكلام معسول،
أحاول فقط استئجار تلك الأرض.
كيف ندعهم يفعلون ما يريدون؟
لماذا ينبغي علينا تأجيره لهم؟
تلك أرضنا.
يمكننا أن نفعل به ما نشاء،
يمين؟
حتى لو قررنا تأجيره،
فلن يكون لهم.
إنهم ليسوا أناساً طيبين.
في الحقيقة،
لا أعتقد أنها مشكلة خطيرة.
دعونا نعيش حياتنا فحسب
ولنهتم بشؤوننا الخاصة.
لماذا ينبغي أن نهتم بهم؟
يمين؟
أظن
هذا مكان مناسب
لتأسيس شركة لوجستية.
ماذا تعتقد؟
هل هذه هي خطتك؟
يبدو جيداً،
أليس كذلك؟
لماذا ندع الآخرين يطورون الأرض؟
عندما نستطيع القيام بذلك بأنفسنا،
يمين؟
إضافة إلى ذلك، فإن تياني ذكي جداً.
هذه وظيفة سهلة
من أجله.
وهذا أيضاً في مصلحة لونغوان،
أليس كذلك؟
أخبر العم ليمين بذلك.
هيا نأكل.
تناول الطعام.
انقطعت الكهرباء.
سأذهب لأتحقق من الأمر.
سألقي نظرة أيضاً.
سأذهب. استمتع بالسمك.
لا بأس.
كل السمك فقط.
جيانج يونج.
Madam Wen,
انقطع التيار الكهربائي عن القرية بأكملها.
وكذلك المصنع.
ربما هناك خلل ما
في صندوق الكهرباء.
اذهب إلى مكتب إمداد الطاقة
لمعرفة ذلك الآن، حسناً؟
يجب أن أسرع إلى المصنع.
أخشى
أن تتوقف المراوح الموجودة في قن الدجاج عن العمل.
تمام.
حسناً. هذا كل شيء.
أنا ذاهب إلى المصنع.
لا بد أن هذا من فعلهم.
سأذهب لأتفقد صندوق الكهرباء.
[شركة لونغوان الزراعية]
[مستشفى هانغتشو المركزي]
ما كنت تنوي القيام به؟
سأقتلهم.
ماذا؟
اهدأ. اهدأ!
من يقتل؟
كيف يمكنني أن أهدأ؟
كيف يُفترض بي أن أبقى هادئاً؟
لقد رحل جميع كبار السن في عائلتنا.
والآن والدتي في حالة مماثلة.
كيف يُمكنني أن أهدأ؟
نفسٌ مقابل نفس. ألا تفهم؟
هذا صحيح،
لكن الأمور لا تسير بهذه الطريقة.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضاً؟
توقفوا عن القتال.
هل يمكن أن يجلب هذا الخلاف أي خير؟
"الحياة مقابل الحياة" حقيقة.
لكن الأمر لا يسير على هذا النحو.
ابقَ مع أمك.
وراقبه.
إلى أين أنت ذاهب؟
أين هو؟
[الجناح 2]
ها هو ذا!
كم عمرك؟
شكرًا لك.
كيف حال السيدة وين؟
كيف حالها؟
يقال إنها خارج دائرة الخطر.
جيد.
حصلت على بعض المحركات
للحفاظ على سير الأمور في المصنع.
لنتعامل مع الباقي غداً.
سلامة السيدة وين هي كل ما يهم.
كما ترى ، تياني ،
أشياء كثيرة
حدثت مؤخراً.
يجب أن تبقى قوياً.
لا يمكنك الانهيار.
لا يزال لونغوان بحاجة إلى
قيادتكم.
لقد فكرت في الأمر جيداً.
تجرأ هؤلاء الناس
على مهاجمة أحدنا في لونغوان.
ينبغي علينا حقاً وضع خطة
للتعامل معهم.
أنت ذكي.
سنفعل ما تأمرنا به.
هذا صحيح يا تياني.
عزيزي،
سنفعل جميعاً ما تأمرنا به.
تمام.
أفهم.
تشانغ.
السائق الذي صدم والدتك
موجود في فندق روما.
فهمتها.
يجب أن تسرع إلى هناك أيضاً.
لدي هدية كبيرة لك.
ماذا تقصد؟
إلى فندق روما.
أسرع.
فندق روما...
اطلب.
أنت هنا. اجلس.
هل أنجزت المهمة؟
نعم. اطمئن.
لقد جهزت الراتب.
طلب مني السيد لو تحديداً
أن أذكرك
أن تبقي فمك مغلقاً.
ماذا تفعل؟
ما فائدة هذا؟
ما الذي تقوم بتسجيله؟
أنا ضابط شرطة.
ابقوا جميعاً في مكانكم.
أعطني هاتفك!
أعطني هاتفك.
تعال.
تعال واحصل عليه.
يا لك من جريء!
بسبب مهاجمتك لي
بعد أن أخبرتك أنني ضابط شرطة.
هل صدمت امرأة بسيارتك؟
[شرطة]
أيها الرئيس تشانغ، لقد وصلت أخيرًا.
أين تشين فنغ؟
إنه بالداخل.
لماذا سمحت له بالصعود بمفرده؟
لم أقصد ذلك،
لكن كان عليّ أن أنتظرك هنا.
جميع الأدلة موجودة هنا.
السكاكين الخاضعة للرقابة، والمقامرة غير القانونية.
قم بإجراءات التعامل مع المشتبه بهم وفقاً لذلك.
فهمتها؟
اجلس القرفصاء! ضع يديك على رأسك!
ضع كلتا يديك على رأسك!
الرئيس تشين،
سمعت ما حدث لوالدتك.
[فندق روما]
لا تذكر ذلك.
ليس له علاقة بهذا الأمر.
هذا مجرد صدفة.
اتصل بالأقسام المعنية
عند عودتك.
أغلقوا هذا المكان إذا لزم الأمر.
تمام.
الرئيس تشين،
ماذا يحدث هنا؟
هل تسألني أنا؟
كان ينبغي عليّ
أن أسأل عن ماهية هذا الأمر!
السيد لوه
هل تدير مدرسة فنون قتالية؟
أو فندق هنا؟
[فندق روما]
بل إن هناك قماراً غير قانوني.
كل هؤلاء الناس
حراس أمن خارجيون.
لا أعرف أيًا منهم.
من الذي وظفهم؟
السيد لوه،
فعلتُ.
من أنت؟
مشرف الأمن.
أنت أيضاً تعمل بنظام التعهيد الخارجي، أليس كذلك؟
نعم.
كل هذه...
ليس لك علاقة بالأمر، أليس كذلك؟
يمين.
أرى.
في هذه الحالة، ابقَ بعيداً!
ابتعدوا جانباً!
[فندق روما]
هل وظفت هؤلاء الأشخاص؟
فعلتُ.
هل كنت تعلم بهذا الأمر؟
لا، لم أفعل.
أنت مسؤول عن هذا، أليس كذلك؟
نعم.
تفضلوا بزيارتنا للاستفسارات.
اجلس القرفصاء. ضع يديك على رأسك.
لماذا يجب عليّ أن أمارس تمرين القرفصاء؟
اجلس القرفصاء! ضع يديك على رأسك!
ابقَ أرضًا!
لا تتحرك!
اتركني!
اتركه!
دعنا نذهب!
خذوهم بعيداً!
[فندق روما]
انهض.
حركها!
خذهم جميعاً بعيداً!
قم بإغلاق المبنى حسب الحاجة.
[فندق روما]
هذا هو...
دجاج مجفف طازجاً.
جرب بعضًا منها.
[تشاو بنغ، مدير قرية تشاو،
بلدة بينغآن، مدينة هانغتشو]
لا ينبغي أن تكون هنا.
ليس لدينا ما نتحدث عنه.
علمت بعرض ما جين.
لن تجده...
مرضٍ، أليس كذلك؟
لهذا السبب
نحن نتفاوض.
على ماذا؟
ما الذي يمكن أن يكون؟
المال، بالطبع.
لكن...
المشكلة لا تكمن في الأجر.
إن فقدان هذه الأرض يعني فقدان منزلك.
عندها ستنهار قرية تشاو.
ما علاقتك بقرية تشاو؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
بينغ،
لماذا لا ندع القريتين
تعملان معاً؟
بإمكاننا أن نفعل كل ما يستطيع ما جين فعله.
لم تستفق السيدة وين، أليس كذلك؟
اذهب واعتنِ بها.
خذ بنصيحتي.
لا تتشاجر مع هؤلاء الرجال.
لكن عليّ أن أفعل ذلك.
لونغوان هي موطني.
لن أعطيها لهم.
ليو تياني,
أعرف ما يدور في ذهنك.
"لونغوان هي موطني"؟
دعك من هذا التمثيل معي.
بينغ،
هذه فرصة.
توقف عن كونك ساذجاً إلى هذا الحد.
إن امتلاك الطموحات ليس بالأمر السيئ،
لكن عليك أن تعرف حدودك.
ماذا لديك؟
بعض الدجاج المجفف المملح.
بماذا يمكنك أن تحاربهم؟
حياتي.
عليّ أن أغامر بهذا،
لأنها فرصة لا تتكرر إلا مرة واحدة في العمر.
سنتحدث
عندما تعود الكهرباء إلى لونغوان.
عزيزي،
لو بو هنا.
[قاعة أجداد
عائلات ليو، وون، وتشين]
يريد رؤيتك.
ما الذي تفعله هنا؟
هل يمكنني تقديم احترامي
كبادرة حسن نية؟
لا حاجة.
يقول السيد ما دائمًا
سيشهد ميناء هانغتشو تطوراً
في المقاطعة
أكبر مركز لوجستي.
هذا حظ رائع.
موقع لونغوان ممتاز.
هذه ميزة جغرافية.
تبلغ قيمة الاستثمار عدة مليارات.
مجموعة جيندينغ هي الوحيدة القادرة على التعامل مع هذا الأمر.
هذا ما يسمى بالدعم المناسب.
لكنني لا أفهم أيًا من كلماته.
لا أعرف سوى شيء واحد—
في هانتشو،
كل ما نريده،
سنجد طريقة للحصول عليه.
لقد تواصلت مع قرية تشاو
على أمل تأسيس
شركة لوجستية خاصة بك.
أتفهم تماماً
وجهة نظرك.
الفطيرة كبيرة جدًا،
والجميع يريد نصيبه،
يمين؟
ليس لدينا شهية كبيرة إلى هذا الحد.
كل ما نتمناه هو أن يكون السيد لو والسيد ما
سيتركنا
وسيلة للعيش.
إلى ماذا يشير هذا؟
مجرد فرصة
للبقاء على قيد الحياة.
هناك
الاختلافات
بين البقاء على قيد الحياة
والعيش حياة كريمة.
كيف يمكننا البقاء على قيد الحياة
إذا هُدمت منازلنا؟
لقد عشنا هنا لأكثر من 300 عام.
نحن فقط من يقرر
أسلوب حياتنا.
هل أنت متأكد من الأمر؟
غير قابل للتفاوض؟
نعم، أنا متأكد.
جيد.
هذا سيجعل الأمور أسهل.
مع السلامة.
لن أودعك في الخارج.
تمام.
أهل لونغوان، أتمنى لكم
صحة جيدة
وأتمنى لك التوفيق.
أرجوكم، دعوني أمر.
شكرًا لك.
أفسحوا الطريق من فضلكم.
فتاة صغيرة،
اجتهد في دراستك.
ألقِ نظرة.
قبل حادثة شياويوي،
مخبره السري، وانغ مينغ،
تم اقتياده بالفعل
من قبل ضابطي شرطة.
ما نوع كاميرا المراقبة هذه؟
كل شيء ضبابي.
أرقام شارات الضباط غير واضحة.
سيتعين عليك التحقيق في الأمر داخلياً.
لقد سألت هنا وهناك.
لم يقم أحد باعتقاله.
أشك في أن هذين الشخصين هما حقاً
ضباط الشرطة.
إضافة إلى ذلك، هذه لوحة ترخيص مزيفة.
أليس الأمر أشبه بالبحث عن إبرة
في كومة قش؟
لذا فأنا بحاجة إلى مساعدتك.
في المناطق المجاورة،
كلما رأيت سيارة سانتانا بهذا اللون،
قم بإجراء فحص.
سأتحمل المسؤولية
إذا حدث أي خطأ.
حسناً، سأجرب ذلك.
[حكومة الشعب لبلدة بينغآن،
مقاطعة شينغانغ، مدينة هانغتشو]
هذا سائق العمدة وو، أليس كذلك؟
أعتقد أنه كذلك.
دعنا نذهب.
خذ الأغراض.
سيد.
هل رئيس البلدية متاح؟
لماذا ما زلت موجوداً؟
ألم تطلب منا الانتظار هنا؟
غادر العمدة وو مبكراً لإجراء تفتيش.
يمكنك الذهاب الآن.
حسنًا،
أحضرنا بعض الأطعمة المحلية المميزة.
لماذا لا تجربها؟
ما هي هذه؟
دجاج لونغوان.
دجاج لونغوان؟
إذن يمكنني تحضير حساء الدجاج؟
هناك المزيد.
إنه...
"حساء الدجاج للروح" إذن.
ألم تكن الأمور ستكون أفضل
لو كنتم يا أهل لونغوان
هل كان هذا ذكيًا في وقت سابق؟
أنت على حق.
نحن في الواقع نبحث عن فرصة
لتناول العشاء مع رئيس البلدية.
تمام.
سأرتب الأمر.
ماذا عن عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
نهاية هذا الأسبوع...
لا، لن ينجح ذلك.
يقضي العمدة وو عادةً عطلات نهاية الأسبوع
خارج مدينة هانغتشو.
لا بأس. متى ما رتبت الأمر.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
سأحضر لك دجاجاً لذيذاً مرة أخرى
عندما أكون متفرغاً.
أصدقائي،
تبدو لي أنكم أناس صادقون.
خذ بنصيحتي.
قم بتسوية الأمور مع رئيس البلدية بسرعة.
ثم ستعود الطاقة على الفور.
لا توجد أعمال صيانة جارية.
الأمر كله يتوقف على ما يقوله رئيس البلدية.
عادت الكهرباء إلى القرية مجدداً.
لكن مزرعة الدجاج
لا تزال بدون كهرباء.
من الواضح أن وو داينان...
محاولة قطع سبل عيشنا.
بعض الناس يشبهون الحمير تماماً.
لن يتحركوا إلا إذا تم جلدهم.
هذا صحيح.
عزيزي،
يستمع،
لا تتصرف باندفاع.
فهو رئيس البلدية في نهاية المطاف.
عمي ليمين، من أين يأتي هذا الكلام؟
أنا فقط أقول
أن لكل إنسان نقاط ضعف.
يمكننا أن نلقي القبض عليه
إذا وجدناه.
هذا الأمر يحيرني حقاً.
ماذا بالضبط...
ماذا تقصد؟
ألم نطلب من سائقه أن يرتب الأمر؟
عشاء لنا في نهاية هذا الأسبوع،
لكنه لن يكون متاحاً؟
ثم سألت أحدهم
وعلم أن العمدة وو
كنت أستقل قطارًا أخضر بطيئًا إلى تشانغوو
كل نهاية أسبوع.
هل ستسافر في رحلات عمل بالقطار البطيء
بدلاً من القطار فائق السرعة؟
لا بد أن ذلك يستغرق وقتاً طويلاً.
هل ستتبعه في نهاية هذا الأسبوع؟
بالتأكيد.
سأتبعه
ثم.
عزيزي، أعتذر عن تأخيرك.
لا مشكلة.
[لا ترمِ أي شيء من النافذة]
عزيزي،
أعرف ما يفعله وو داينان
في مقصورة القطار الخاصة به.
إنه أمر مثير.
تمام.
حسناً، فهمت.
سألتقط بعض الصور لاحقاً.
[لا ترمِ أي شيء من النافذة]
لنذهب لنأكل شيئاً أولاً.
نعم،
تهانينا
عند تولي المنصب غداً.
أتمنى فقط
لن تنساني،
أنا زميلك القديم في المدرسة.
في الحقيقة، أنا مدين لك بالشكر.
لولا رحمتك
قبل سنوات،
ما كنت لأصل إلى ما أنا عليه اليوم.
الماضي...
[وانغ شو، نائب رئيس
غرفة تجارة هانغتشو]
لقد فات الأوان.
أنت زميل دراسة قديم لي.
صديق قديم أيضاً.
دعونا لا نتشبث بالماضي
المظالم.
الإدارة الإقليمية
يصرّ عليّ، أنا الذي كنت أعمل في هانغتشو،
أن أدير الأمور هنا.
يجب عليّ أن أؤدي واجبي.
وانغ،
كيف ترى أنه ينبغي عليّ أن أتصرف؟
أنت تعود إلى
أماكنك القديمة.
من رسم هذا؟
حفيدتي.
وقد حصدت بذلك الجائزة الثانية
في مسابقة الفنون للشباب في المدينة.
إنها مطلية بشكل جيد.
لكن هذا ليس
أسلوب الرسم التقليدي.
بعد أن رأيت ذلك، سألتها،
يا عزيزتي، هل هذا
لوحة تقليدية
أم لوحة غونغبي؟
يبدو الأمر غير تقليدي بعض الشيء.
هل تعرف كيف أجابت؟
قالت: "جدي،
أنت تتقدم في السن حقاً.
أنت في حيرة من أمرك، أليس كذلك؟
إنها صعبة المراس للغاية.
يوجد هنا طائر عجوز.
يجب على كل هذه الطيور الصغيرة
أن تستمع إلى الطائر الكبير.
لكن هذا الطائر العجوز متعب للغاية بحيث لا يستطيع إصدار الأوامر.
كل ما تريده هو
للبقاء على فرعها
لبضع سنوات أخرى.
عندها سيكون الأمر مُرضياً.
أشياء في هذه الغابة...
إنها خارجة عن سيطرتها.
أكره رؤية هذه الطيور الصغيرة
دمر عش الطائر القديم.
نحن الاثنان
هما مثل عصفورين قديمين
تلك التي برزت من بين الأشجار في الغابة.
إليك تذكير بسيط.
لم تعد الغابة
كما كانت من قبل.
لقد ازداد حجمه.
بعض الأشجار أصبحت أكبر وأطول.
أعداد الطيور المسنة
والطيور الصغيرة
وقد ازداد كلاهما بشكل كبير.
هذه غابة كثيفة للغاية.
إنها تحتاج إلى تقليم.
نعم.
بالضبط.
[تاكسي]
مايو. مايو.
أنا هنا. كيف حالك؟
أعتقد أنني رأيت تلك السيارة
التي طلبت مني البحث عنها.
لكن يبدو أن هناك ضباط شرطة
بداخله.
هذه هي السيارة المناسبة.
أرسل لي الموقع برسالة نصية.
سأكون هناك على الفور.
[قاعة البلياردو]
[تاكسي هانتشو]
مجنون.
قمت بفحص زيّي الشرطة.
أرقام الشارات خاطئة.
هذه أزياء مزيفة.
إلى جانب ذلك، من المحتمل أن يكون صاحب صالة البلياردو
يدين لهؤلاء الرجال بالمال.
لقد اتصلت للتو بالرئيس تشانغ للحصول على معلومات.
اسم عائلة صاحب صالة البلياردو هو تشيان.
إنه مقامر
ذو علاقات معقدة.
لقد ضغط عليه دائنوه
من قبل لسداد ديونه باستخدام العنف.
هذا فوضى عارمة.
هل هو موجود؟
نعم، في الطابق العلوي.
دعنا نذهب.
انتظر.
تقع هذه المنطقة خارج نطاق اختصاصنا.
ألا ينبغي لنا أن ندعو
هل انتهى دور رئيس الشرطة تشانغ
قبل إجراء التحقيق؟
لماذا إشراك الرئيس تشانغ؟
من ذكر التحقيقات؟
لا مزيد من التباطؤ.
ستكون مجرد محادثة سريعة.
دعنا نذهب.
حركه.
ابقَ في مكانك.
لماذا؟
أنت بحاجة إلى مساعدة في هذا التحقيق.
لقد أخبرتكم مسبقاً
أن هذا ليس تحقيقاً.
لن يكون هناك سوى بضعة أسئلة.
إنه استفسار بسيط.
ستتحدث ماي، بينما سأستمع.
دعنا نذهب.
هل يمكنك أن تطمئن الآن؟
تشيان؟
تشيان!
آسف.
مغلق.
تشيان.
أنا ماي.
ألا تتذكر أننا شربنا معًا؟
لقد مر وقت طويل.
هل تتذكر لقائي؟
أعتقد أنني أفعل.
إنها تعود إليك الآن.
سمعت من شخص ما
أنك مدين بمبلغ كبير من المال مؤخراً
بسبب نوع من المشاكل.
هل تحتاج مني أن أحصل على
هل تم حل هذه المسألة؟
لا، لا، لا.
هذا كله هراء.
إذا رغبتما في لعب البلياردو،
سأجهز لك طاولة.
أحتاج إلى الاهتمام بشيء ما الآن.
لنتحدث لاحقاً.
إنه متردد في التحدث معي.
لا بأس.
هيا بنا،
لنتحدث قليلاً مع صديقي هنا.
تحدث إليه.
من أنت؟
من أعادك إلى هنا؟
وحشية الشرطة!
أتعرض للتعذيب للحصول على معلومات!
لقد قفز حقاً.
جريء للغاية.
ارحل. سأتحمل مسؤولية هذا.
كيف لي أن أسمح بحدوث ذلك؟
هذا حادث نادر للغاية.
سأتولى الأمر بنفسي.
تفضل بالانضمام إلينا.
دعنا نذهب.
لا بأس. أعد سيارتي.
[مركز شرطة غاوكسين]
الرئيس تشانغ،
لقد وصلت أخيرًا. انظر.
على ما يرام.
انتظروا جميعاً في الخارج.
اترك هذا الأمر لي.
فهمتها.
[مركز شرطة غاوكسين]
الزعيم تشين؟
الزعيم تشين!
ما هذا؟ لقد أرعبتني!
لقد بصقت على وجهي.
فنغ، ماي،
أتوسل إليك!
هل يمكنك التوقف عن مضايقتي؟
من الذي يضايقك؟
لا توجه اتهامات باطلة.
تم إحضارنا إلى هنا
وفقاً للإجراءات الصحيحة.
توقف عن التمثيل.
لماذا تغطي وجهك؟
لقد أرسلت لك للتو هدية رائعة.
مع
إجراء عمليات تفتيش دقيقة في المدينة،
لقد ساعدتك في مصادرة عدد كبير
من السكاكين الخاضعة للرقابة.
بعد مثوله
أمام كبار المسؤولين،
هل تغطي وجهك
في حضوري الآن؟
نعم.
فينغ،
قادة المنطقة
اتصل بي للتو وسألني
لجلبك إلى هنا.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
ماذا تقصد بكلمة "معروف"؟
ما نوع الخدمة التي ينطوي عليها هذا الأمر؟
أُعيد افتتاح ذلك الفندق
في غضون يومين فقط.
بعد إغلاقها.
كان ذلك معروفاً لمن؟
الرئيس تشانغ،
أنت الآن رئيس محطة.
أنا وماي
وقع في مشكلة
في نطاق اختصاصك القضائي.
تم احتجازنا
وفقاً للإجراءات القانونية الواجبة.
ما عليك سوى اتباع
البروتوكول المعتاد.
فهمتها؟
لن يكون هناك أي نوع من المحاباة.
يرجى القيام بما يلزم.
يجب احتجازنا هنا.
هذا صحيح.
متى حان الوقت للحديث عن
تحمل المسؤولية؟
حتى الآن،
ما زلت لا أعرف ما حدث.
تشانغ.
سأكون صريحاً معك.
أنا وماي...
هم في خطر مميت.
هذا صحيح.
نقضي الكثير من الوقت هنا
ليس لأننا لا نريد الخروج،
لكن لأننا لا نجرؤ على الخروج.
هذا صحيح.
أشعر بقشعريرة
أشعر بقشعريرة تسري في عمودي الفقري حتى في هذه الغرفة.
لا أجرؤ على الخروج خطوة واحدة
من محطتك على الإطلاق.
ألن تكون كارثة؟
إذا خرجنا من هنا
وشخص ما يظهر فجأة من العدم
طعننا نحن الاثنين
عدة مرات؟
من سيتحمل المسؤولية عن ذلك؟
توقف عن مضايقتي، حسناً؟
الأمر ليس مزحة.
حسناً. سنتوقف.
يمكن،
لا ينبغي أن نكون هنا بعد الآن.
قد يكون لهذا تأثير سيء.
هواتفنا موضوعة هنا.
دعنا نذهب...
إلى غرفة الاحتجاز.
لا.
هل نبقى معاً أم ننفصل؟
منفصل بالطبع
إذا كنت لا تريد أن
تجعل الأمور صعبة عليه.
لا تبقى في محطتي. أنا...
سنكون في
خلايا منفصلة.
أحضر لي بعض الملابس الدافئة.
الجو بارد جداً هنا.
انتظر...
سأبدأ بالذهاب أيضاً.
أحضر لي بطانيتين سميكتين.
أعاني من العديد من المشاكل الصحية
مؤخراً.
لكونه سائق تاكسي.
إجهاد العضلات في الظهر...
جميع أنواع الأمراض.
مشاكل صعبة.
انتظر...
لماذا الجو بارد جداً هنا؟
هل مكيف الهواء مطفأ؟
لتوفير الطاقة؟
يا لك من رئيس محطة فظيع!
محطتي ليست منزلك!
اذهب معه.
ادخل.
يا،
تم الأمر.
تم اقتيادهم من قبل الشرطة.
[تاكسي]
بو، أنا هو.
كان زميل هو شياويوي الأكبر يلاحقنا.
ضع السيد تشيان على الهاتف.
تمام.
السيد تشيان.
السيد لوه
إذا أسديت لي معروفاً لاحقاً،
سيتم سداد الديون التي تدين بها لي.
تمام.
كيف يمكنني
يساعد؟
انطلق.
شكراً على العمل الجاد.
من دواعي سروري.
أهلاً سيدي.
مجرد تقرير سريع.
سيتولى مدير المكتب الجديد منصبه غداً.
لقد أعددت له هدية جميلة.
فضلاً عن ذلك،
هل يمكنك التفكير في طريقة؟
أن يكون لديك تشين فنغ
هل سيُحبس لفترة من الوقت؟
عظيم.
أعتذر عن الإزعاج يا سيدي.
المخرج بينغ
المخرج بينغ،
ما الذي فعله تشين فنغ بالضبط؟
ماذا فعلتُ بالأمس؟
أخبرني الموجودون في المحطة
لقد اعتدى على شخص ما.
يا له من أمرٍ مُشين!
بعد وقت قصير من حادثة هو شياويوي،
لقد قام بمثل هذه الحيلة.
ماذا يفعل؟
لم يتم التوصل إلى الحقيقة بعد.
احذر من كلامك.
نعم.
بينغ!
المخرج يان.
أنتما الاثنان...
[يان مينغ، نائب المدير التنفيذي
لمكتب الأمن العام في هانغتشو]
وصلوا مبكراً جداً اليوم.
نحن هنا لنرحب بالمدير الجديد.
من الأفضل الوصول مبكراً.
أين الآخرون؟
كم الساعة الآن؟
هذا قلة احترام كبيرة.
نعم.
من المفترض أن يصلوا قريباً.
لقد حان الوقت.
المخرج يان،
بخصوص مسألة تشين فنغ...
ما رأيك؟